Repository: DevelopCubeLab/EnableFitnessApp
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Install_With_TrollStore_text
source: Already installed via TrollStore
zh_hans: 已经通过TrollStore安装

# Need_Install_With_TrollStore_text
source: Requires TrollStore installation
zh_hans: 需要使用TrollStore安装

# iOS15_text
source: Enable the 'Fitness' Application for iOS version lower than iOS 16.0 Click 'Install profile file'button to start the install
zh_hans: 为低于iOS16.0系统开启'健身'App 点击'安装配置文件'开始进行操作

# iOS16_text
source: iOS 16 or above iOS version already include with the 'Fitness' App, no need for this tool
zh_hans: iOS 16或以上版本系统已经自带'健身'App，无需此工具

# Install_Profile_text
source: Install profile file
zh_hans: 安装配置文件

# Respring_text
source: Respring
zh_hans: 注销

# Install_Fitness_Application_text
source: Install'Fitness'Applicaiton
zh_hans: 安装'健身'App

# Install_Success_title
source: Successful
zh_hans: 成功

# Install_Success_text
source: The configuration file is installed successfully. Please click the 'Respring' button to respring and install the 'Fitness' Application. Finally, you can safely uninstall this tool, it will no longer have any effect.
zh_hans: 安装配置文件成功，请点击'注销'按钮，注销后安装'健身'App

# Install_Failed_title
source: Failed!
zh_hans: 失败

# Install_Failed_text
source: Failed to install profile file, please try again
zh_hans: 安装配置文件失败，请再试一次

# Close_text
source: Close
zh_hans: 关闭
